Приложение для отслеживания тренировок с собственным весом, ориентированное на конфиденциальность. Настройте всё — упражнения, методы тренировок и рабочий процесс — в соответствии со своими потребностями.

Никаких жёстких шаблонов. Адаптируйте приложение к своему стилю тренировок.

<b>Задачи</b>

• Планируйте тренировки в виде списка, нажмите, чтобы перейти сразу

• Планируйте повторы по дням недели, чтобы автоматизировать свой еженедельный распорядок

<b>Режим записи</b>

• Быстро записывайте свои тренировки после тренировки

<b>Режим тренировки</b>

• Автоматическая тренировка с таймерами

• Одиночная: подсчет повторений с помощью таймера и отслеживание изометрических удержаний

• Программа: создавайте и выполняйте многоэтапные тренировки

• Интервальная: циклы работы/отдыха с настраиваемыми раундами

• Программы и интервалы создаются путем свободного комбинирования ваших собственных упражнений

<b>Создание упражнений</b>

• Создавайте любые упражнения с любым именем, организуйте их в группы

• Выбирайте отслеживание по повторениям (динамическое) или по времени (изометрическое)

• Поддержка односторонних упражнений

• 10 уровней прогрессии в соответствии с вашим методом

• Дополнительно: расстояние, вес и помощь Отслеживание

• Избранные упражнения (★) для быстрого доступа

• Добавление необязательных пояснительных заметок к каждому упражнению

<b>Отслеживание прогресса</b>

• Календарь: быстрый просмотр вашей тренировочной активности

• Список: хронологический просмотр всех тренировок

• График: визуализация тенденций со средними/максимальными/общими показателями

• Задание: цветовая кодировка отслеживания достижения целей

• Фильтры по периодам (1 неделя, 1 месяц, 3 месяца)

<b>Управление данными</b>

• Экспорт/импорт в формате JSON/CSV

• Ваши данные остаются на вашем устройстве, интернет не требуется

Convict Conditioning, StartBodyweight, RR (рекомендуемая программа), HIIT, круговые тренировки — какой бы метод вы ни выбрали, это приложение адаптируется к вам.
