Трекер тренувань із власною вагою з акцентом на конфіденційність. Налаштовуйте все — вправи, методи тренувань та робочий процес — під свої потреби.

Жодних жорстких шаблонів. Адаптуйте додаток до свого стилю тренувань.

<b>Список завдань</b>

• Складайте список вправ на сьогодні, натисніть щоб перейти до виконання
• Налаштуйте повтор за днями тижня для автоматизації щотижневого розкладу

<b>Режим запису</b>

• Швидко записуйте тренування після завершення

<b>Режим тренування</b>

• Автоматичне керування з вбудованими таймерами
• Одиночний: таймер для підрахунку повторень та відліку часу утримання
• Програма: створюйте та виконуйте кілька вправ послідовно
• Інтервал: цикли тренування/відпочинку з налаштовуваними раундами
• Програми та інтервали створюються з вільної комбінації ваших власних вправ

<b>Створення вправ</b>

• Створюйте будь-які вправи з будь-якою назвою, групуйте на свій розсуд
• Обирайте відстеження за повтореннями або за часом
• Підтримка односторонніх вправ
• 10-рівневі прогресії під свій метод
• Додаткове відстеження відстані, ваги та допомоги
• Позначайте обране (★) для швидкого доступу
• Додавайте необов'язковий опис до кожної вправи

<b>Відстеження прогресу</b>

• Календар: перегляд активності тренувань з першого погляду
• Список: переглядайте всі тренування в хронологічному порядку
• Графік: візуалізуйте прогрес зі статистикою середнього/максимального/загального
• Виклики: відстеження досягнення цілей з кольоровими індикаторами
• Фільтри за період (1 тиждень, 1 місяць, 3 місяці)

<b>Керування даними</b>

• Експорт/імпорт у форматі JSON/CSV
• Ваші дані залишаються на вашому пристрої, інтернет не потрібен

Convict Conditioning, StartBodyweight, RR (Recommended Routine), ВІІТ, кругові тренування — яка б не була ваша методика, цей додаток адаптується до вас.
